hey hey every migos i'm ben and this is
эй, эй, каждый migos, я в восторге, и
the latest everscale news handpicked
это последние новости об Everscale, отобранные специально
just for you more liquidity is coming to
для
programs can let me tell you more about
вас  об
this two minutes on the clock let's go
этом две минуты на часах пойдем
evelyn.app the new d5 platform and
evelyn.app новая платформа d5 и
secured lending protocol is officially
защищенный протокол кредитования официально запущены
live it's a fully fledged dow which
, это полноценный доу, который
allows creating fund pools providing or
позволяет создавать пулы фондов, предоставляя или
borrowing various assets and of course
заимствуя различные активы и, конечно же,
earning interest on them developed by
получая проценты от них,
the svoi.dev team who also created
разработанные svoi.  команда разработчиков, которая также создала
everscale wallet which takes us nicely
кошелек everscale, который прекрасно
to our next point everscale wallet has
подводит нас к следующему пункту. Everscale Wallet
added support for many important
добавил поддержку многих важных
platforms of the ecosystem namely flat
платформ экосистемы, а именно flat
cube octus bridge gram bazaar wrapped
cube octus bridge, gram bazaar, обернутый
ever and everstart
когда-либо, и everstart,
it emulates the default ever wallet
он эмулирует кошелек everscale по умолчанию,
giving you choice about which extension
предоставляя вам выбор расширения.
you want to use
вы хотите использовать,
it has 80 of the functionality so far
он имеет 80 функций на данный момент
with more compatibility coming in the
с большей совместимостью, которая
future pi union a neo bank has issued
появится в будущем pi union a neo bank  выпустила
easy pay an exclusive plastic card with
easy pay эксклюзивную пластиковую карту с
everscale support
поддержкой everscale
it's available for all eu residents can
она доступна для всех резидентов ес может
be issued with four clicks has its own
быть выпущена в четыре клика имеет собственное
web application and soon it will be
веб-приложение и скоро
possible to buy and spend ever as easily
можно будет покупать и тратить так же легко,
as using fiat currencies
как с использованием фиатных валют,
if you want to order it follow the link
если вы хотите заказать  перейдите по ссылке
in the description roxas launches the
в описании, roxas запускает
bounty program if you feel like you're a
программу вознаграждений, если вы чувствуете, что вы Стивен Кинг
stephen king of writing guidelines then
в написании руководств, тогда
this competition is for you choose your
этот конкурс для вас, выберите свою
topic from the list write a guide that
тему из списка, напишите руководство, которое
even a granny could understand send it
сможет понять даже бабушка, отправьте его
to broxas and the reward will find you
в broxas.  и награда найдет вас.
the topics are categorized into three
Темы разделены на три
levels of difficulty and the reward will
уровня сложности, и награда будет
increase depending on how difficult it
увеличиваться в зависимости от того, насколько это сложно.
is some exciting news about the wrapped
Некоторые интересные новости о завернутом
ever token
когда-либо токене
wever is now available on ethereum and
wever теперь доступны в эфириуме и
finance smart chain networks
финансируют сети смарт-чейнов
from now on users are able to send
с этого момента. пользователи  возможность отправлять,
receive and manage their webers on these
получать и управлять своими веб-серверами в этих
very popular networks which will of
очень популярных сетях, что,
course greatly increase the adoption of
конечно, значительно увеличит
the token and there's more integrations
принятие токена и  скоро будет больше интеграции
with other blockchains coming soon a new
с другими блокчейнами новая
farming pair eupi
фермерская пара eupi
and wever has become available on flat
и wever стала доступна на плоском
cube eupi is a stable coin pegged to the
кубе. eupi — это стабильная монета, привязанная к
euro meaning that one eupi always equals
евро, что означает, что один eupi всегда равен
one euro it's a great addition to the
одному евро.
list of flap cube balls and that's all
это все,
folks stay safe and look after each
люди, оставайтесь в безопасности и заботьтесь друг о
other don't forget to subscribe and
друге, не забудьте подписаться и
leave a like to help our channel grow
оставить лайк, чтобы помочь нашему каналу расти,
and you know helpfully spread the news
и вы знаете, полезно распространять новости,
reaching your audience sharing is caring
достигающие вашей аудитории, делиться заботой,
bye
пока